좋은 아침 입니다.
형제님들.
임마누엘
저는 노삭하레 오기에보 오쿤보 입니다.
저는 사업가이자
정치가 입니다.
베닌에 본거지를 두고 있는 나이지리아 사람입니다.
제 옆에 사람은 제 남동생
프레드 오기에보 오키에바 오쿤보 입니다.
저는 액화석유가스 개인 경영 판매업자 입니다.
요리용 가스라고 알려져 있습니다.
그 일은 올 해 2월 20일날 일어났습니다.
저는 트럭 한 대를 고용했습니다.
그 트럭은 APG 요리용 가스를
3만5천 리터를 싣고 있었죠.
20톤이 나가죠.
그 트럭이 라고스에서 베닌으로 떠났습니다.
그리고 밤 10시 즘에 베닌에 도착했죠.
그들은 제게 전화해서 트럭에서
가스를 다 빼야 한다고 말했습니다.
저는 APG 가스를 그날 밤에 다 빼는 것이
불가능하다고 했습니다.
더욱이 제 일꾼들과
기술 담당자들이 집에 가고 없었습니다.
그래서 아침에나 가스를 빼려고 했었죠.
제가 설명하겠습니다. 아침 1시에 제 트럭중 한 대가
안전벨브 성능향상을 위해 에누구로 갔습니다.
베닌으로 가는 길에 거의 다 타버린거죠.
운전기사가 제게 1시 6분 즘에 전화를 해서
제 트럭에
불이났지만 끌 수 있었다고 했습니다.
6시에서 5시간이 지난 후 제가 일어나서
제 메니져 한 명에게 전화를 했습니다.
어디냐고 했더니 제 가스 공장 문 앞에
있다고 했습니다.
가스를 방출하려고 한다면 조심하라고 말했습니다.
5시간 전에 일어났던 일 때문이였죠.
제 아파트를 10분만에 나섰습니다.
전화를 받았는데
조난호출이였습니다.
여기저기 가스가 다 방출되었죠.
무슨 일이냐고 했습니다.
무슨 일 인지 알기도 전에 전화가 꺼졌습니다.
다른 사람이 다시 와서
이번에는 그 사람이 불이 났다고 했습니다.
저는 하나님을 부르며 소릴 질렀죠.
제 아내, 아이들 그리고 모든 사람이 나왔습니다.
저는 침실로 뛰어들어가서
저는 모닝워터를 챙겼습니다.
그리고 나와서 가스 공장 방향을 바라보며
저는 말했습니다.
하나님의 아드님
당신을 드러내어 주십시오.
그래서 사탄의 일을 무너트려 주십시오.
제 아이들이 뛰고 있었습니다.
그래서 형제님의 집에서 가스 공장의 방향으로
모닝워터 사역을 하셨다는 거죠?
저는 제 가스 공장 방향을 향하여 모닝
워터 사역을 했습니다.
그때 제 아이들이 나와서 한 대의
이동차량으로 뛰어갔죠
하나님의 이름이 축복과 찬양 받으시길 바랍니다.
제 딸의 결혼식 발표가 바로
다음날에 있을 예정이였습니다.
그날이 21일이고 제 생일이 22일이였죠
그리고 이런 일이 20일날 일어난 것 입니다.
그래서 우리는 이동차량으로 뛰어갔습니다.
소방서를 향해 갔고 저는
제 가스 공장 방향으로 갔습니다.
그곳은 제 집에서 몇키로 떨어진 곳이죠.
제가 유니뱅크 입구에 도착했을 때 베닌을
아주 잘 아는 사람들인데, 제가 그곳에 갔을 때
제 일꾼들 몇몇 사람들을 불렀습니다.
그 사람들은 아직 불이 안났다고 했죠
그러나 전체가 가스로 가득 차 있었죠.
저는 뛰어내려갔습니다.
여전히 차량들이 지나가고 있었고 가스 냄새가 짙은데도 이동차량들이 지나가고 있었습니다. 위험하죠.
APG가스는 인화성이 높습니다.
그래서 차량들을 멈춰 세우려고 했죠
베닌-라고스 고속도로는 아주 차량이 많이 다닙니다.
차량들을 성공적으로 멈춰 세울 수 있었습니다.
경찰이 오기 전에
도로안전
보급및 수송국 군인들은
제 공장에서 3키로 떨어져 있는 곳에 있습니다.
그분들이 와서 이동차량들을
세우는 것을 도와주었습니다.
이동차량들이 없었죠.
선생님께서
가스 공장에 도착하셨을 때를 설명해주세요.
선생님께서 보신 현장에서 그 시점에 무엇을 보셨나요?
예수님을 찬양합니다!
그곳은 가스로 가득했습니다.
여기 게시판에
제가 이 사진을
2시간 후에 찍었습니다.
이 전선주에서
마지막 울타리까지
베닌 라고스 고속도로에서 500피트 거리 정도 되죠
마을 전체가 가스로 가득 차 있었습니다.
여러분이 지금 보고 계신 것이 눈이 아닙니다.
가스죠, 요리용 가스입니다.
도로까지 가스로 가득했습니다.
그리고 가스가 다 새어나갔을 때
가스가 기체이기 때문에
그것이 가스 자체보다 더 멀리
나갑니다. 그래서 가장 위험하죠.
어디서든 불씨를 일으킬수 있죠
그러나 아무일도 일어나지 않았습니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
선생님께서 이 산업에서 일하고 계신 것을 알지만
여기 계신 분들과
전 세계 시청자 분들의 이해를 돕기 위해서
이 상황의 심각성을 알기 원합니다.
신성한 개입이 아니였다면
그런 상황이 일어났다면 어떤 일이 발생했겠습니까
티비 조슈아 목사님의 하나님이 아니였다면
그 재해는 상상할수 없을 것입니다.
5키로의 정도의 원통은
건물 한 채를 무너트릴수 있습니다.
35리터를 말하고 있습니다.
그것은 3만 5천 리터인데
20톤이죠.
폭탄보다 더 심각하죠
그정도면 전 지역을 파괴할수 있는데
그 일이 일어난 곳은 아이들이 있는 곳이였습니다.
그날 백명도 넘는 사람들이 죽을 수 있었습니다.
우리는 학교가 있습니다.
그 주변으로 집들이 있죠
수백만 나이라가 아니면 수십억을 잃었을 겁니다.
제 마을 가스 공장 안에는
3대의 새 트럭이 있습니다.
가스 탱크는
3십만 리터를 실을수 있죠
그것은 약 169톤 정도 됩니다.
지금 선생님께서 말씀하시는 것은
다른 어떤 상황보다
조그마한 불씨라도 그 상황에 일어났었다면
수백명의 생명을 앗아갔겠군요
수십억의 가치가 나가는 재산들이 파괴되었을 겁니다.
네 맞습니다. 구두 징 도 불씨를 낼 수 있고 그러면
투자의 끝입니다.
아주 많은 사람들이 죽었을 겁니다.
집들은 불에 탔겠죠
하나님의 백성여러분
다시한번 예수님께 박수를 드립시다.
이것은 정말로 기적의 어머니 입니다. 선생님 간증에서 말
씀하셨던 에웨에서 일어난 비슷한 사고를 언급하셨는데
사람들이 그 심각성을 이해할 수 있도록
성생님이 겪으셨을 일과 비교하여
그 사건에서는 무슨 일이 일어났나요?
저는 임마누엘 티비 파트너 입니다.
매일 아침 저는 제 회사에 모닝워터를 사용하죠
모든 곳에 이 스티커가 있죠
이 열방교회의 훌륭한
영적 도구들은 제 마을 모든 곳에 있습니다.
전능하신 하나님의 수작업이죠.
이 이야기에 다른 점이 없었더라면
단 한개도 핀 한개도
제 공장에서 타지 않았고 잃은 것이라곤 액체죠.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
그리고 선생님께서 말씀하시는
과거에 일어났던 유사한 사고에서
다른 회사들과 함께 선생님의 가스 공장은
선생님의 사건에서 새어나간 가스량도
안되는데 그 사건에서 어떤 일이 일어났나요
신문에는 백명 이상의 사람들이 죽었다고 났습니다.
그것은 심지어
제 공장에서 일어난 일의 30%도
안되는 유출량이였습니다.
모닝워터 사역으로 우리 아버님의 삶에 그리스도께서
행하신 일과 이번 가스유출로 일어났다면
심각한 폭발이 일어났을 일 가운데 수백명의 생명을
주님께서 어떻게 구하셨는지 잘 알 수 있습니다.
선생님 먼저 설명하셨던 것 말고 지금 게시판에서
보고 있는 다른 사진들도 설명해주세요.
이것은 제가 고용한 트럭입니다.
이것은 가스 분무 호스 입니다.
가스를 빼낼때
이 호스를 트럭에 묶고 반대쪽을 탱크에 묶습니다.
이 트럭 운전자가
그는 두개의 너트만 사용했는데
이 곳에 작은 것이 보이지요? 그 사람은
긴 너트를 사용해야 했는데 그러지 않았습니다.
그가 벨브를 열었을 때
압력때문에
너트들 중 한개는 날라갔고 이 부분이 공간입니다.
이 부분에서 너트가 빠졌다면 이것은 열린 벨브 입니다.
이 부분에서 가스가 샌것입니다.
이것은 제 공장에서 가스를 가져온 트럭입니다.
이것은 멀리서 찍은 사진 입니다.
여기 보고계신 것은 눈이 아니라
APG, 요리용 가스 입니다.
이것은 또 다른 사진인데
주변에 집들이 있죠. 완전히
개발된 곳으로 제 회사 주변 집들입니다.
우와 다시한번 예수 그리스도께
다 함께 박수를 드립시다.
하나님의 개입이 아니였다면 일어났을 파괴를 상상만 해
봅니다. 이 훌륭한 간증에 하나님께 감사드립니다.
예수 그리스도께서 행하신 일의 빛 가운데
전 세계 시청자분들께 조언을 해주세요.
제 조언은 '믿기만 하라' 입니다.
요한복음 11장에 믿으면 하나님의
영광을 볼 것이라고 말하고 있습니다.
제 멘토, 선지자 티비조슈아 원로목사님께서
이 사고가 일어났을때 제게 오셔서
그 해 초에 제게 상처받지 말라고 하셨습니다.
그리고 그 문제를 여러번 깊이 생각해보셨습니다.
이 가스를 싣고 온 트럭은
즉시로 이 일이 일어났고 하나님께서 저를 구하셨고
저를 씻겨주셨고 제 부당한 것들을 깨끗케
하시고 저의 죄를 사해주셨습니다.
사람들이 전 세계에서 전화를 해서 빌었습니다.
제가 모든 APG 판매 국가 부의장이기 때문이죠.
기쁨이 왔습니다. 트럭은 그 사람들이 지불할 것이고
처음에는 그 사람들이 20, 30
이렇게 말하다가 3일이 지나서
저는 하나님이 저를 용서하실 수 있다면
수백만 나이라 가치가 나가는 자산을
보호해주실 수 있다면이라고 했습니다.
저는 하나님의 사람이 설교하신 것에 맞추었죠.
마태복음18장에 왕과 그의 하인에 관해 말하고 있는 것 처
럼 3일 후에 코보를 지불하지 말고 그냥 가라고 했습니다.
그가 그냥 갈수 있도록 해주었죠.
그 회사에서 저에게 그 돈의 50%를 지불해줄 것을
제안 했지만 그냥 잊으라 말씀드렸습니다.
전능하신 하나님께서 저와 제 회사를 구하셨고 그런
이유로 다른 사람들을 동등하게 용서해야 합니다.
예수 그리스도께 다 함께 박수를 드립시다.
주님께 감사드리며 선생님이 들고계신 하나님이 사용하
신 도구, 모닝워터와 스티커에 대한 조언을 해주세요
제가 지금 갖고 있는 것은
굿 모닝 워터와 굿모닝 스티커 입니다.
열방교회에서 나오는 어떤 영적 도구든
사탄의 일들을 파괴하는 원자폭탄입니다.
형제님들 이것을 가지고 장난치지 마십시오.
굿모닝 워터와 굿모닝 스티커를 항상 가지고 다니세요.
이것과 함께 할 때 여러분이 안전하며
여러분의 생명이 보호받습니다.
축복과 돌파가 예수 이름으로
여러분의 몫이 될 것 입니다.
아멘, 다시한번 예수 그리스도께
다 함께 박수를 드립시다.
이번 멋진 간증과 전 가스공장이 받은 신성한
보호에 전능하신 하나님께 감사드립니다.
이번 사고가 화재와 폭발로 이어졌더라면 우리 형제님의
회사뿐만 아니라 심각하게 영향을 받을수도 있었던
주변 이웃들 모두 감사드리며 하나님께 영광 돌립니다.
그리고 이제 선생님 형제님의 말씀도 들어보길 원합니다. 이번 기적을 목격하신 분이라 생각합니다.
자기소개를 해주시고 형님분께서 나눠주신 놀라운
간증에 관한 선생님의 생각을 말씀해주세요.
임마누엘
성도여러분 좋은 아침입니다. 저는 페드릭
오기에바 오쿤보 입니다. 제 아버지와 형은
2월 20일 그날에
가스 공장에 불이 났다라는
전화를 받았을 때 집에 있었습니다.
아주 안좋은 소식이였죠
우리는 뛰어나가서 주저앉아 버렸습니다.
하나님은 아주 선하십니다. 거기 도착해서 길들은 다
막혀있었습니다. 가스 고장에서 조금 멀리 살기 때문에
거기까지 걸어 내려갔죠
거기 도착해서 그 현장이
아주 난장판이라는 것을 알게 되었습니다.
하나님은 선하십니다. 그곳에 화재는 없었죠
이미 끝난 상황이였습니다.
소유물들과 회사는 괜찮았습니다.
공동체가 파괴될수도 있었죠.
완전히 파괴될수도 있었습니다.
그것과 같은 기적은 본적이 없습니다.
하나님께 기적은 작은 일이고 하나님이 우리를
창조하셨으니 우릴 위해서 이 일을 해결해주세요.
그러나 제가 이번 일을 보았을 때
제가 가스를 보았을 때
여러분은 진짜 하나님의 일을
보셔야 합니다. 우리가 말하는 것 말고요.
하나님이 정말로 살아계시다는 것을 알기
전에 하나님의 일을 경험하셔야 합니다.
선생님 형제님께서는 아주 작은 것도 스파크를
일으킬수 있었다고 말씀하고 계십니다.
구두 밑창에 못도 스파크를 일으킬수 있죠. 몇몇 사람들은 발을 끌며 걷죠. 그것이 스파크를 일으킬수 있고
그 장소가 완전히 무너져내릴수
있었고 심지어 흡연자도 있었습니다.
그 사람이 모르고 있었는지 몰라도 그는 사람들이 뛰어다
니고 흩어지는 것을 봤으나 여전히 담배를 피고 있었죠
그리고 제 형님은 이 자리에 없는데
우리가 이웃 집들을 뛰어 다니며
가스렌지를 켜지 말아달라 부탁했었습니다.
그리고 이미 밖에서 요리를 시작한 여성도 있었죠
주변에는 아이들도 있었구요
우리가 물로 불을 끄고 냄비에 든 스프에 물을
끼얹었습니다. 그 여성분에게 부탁드렸죠.
정말로 기적이군요. 하나님은 선하십니다.
예수 그리스도께 박수를 드립시다.
우리 형제님이 말씀하시는 부분을 이해했습니다. 그 현장
에서도 누군가는 흡연중이였고 한 여성은 요리했습니다.
대개는 그 일 만으로도 스파크가 일어 인화성 가스가 폭발
했었을 텐데요, 그 불이 마을 전체를 파괴했을 겁니다.
그러나 모닝워터 사역과 마을 전체에
붙여져 있었던 모닝 스티커 때문에
하나님께서 그 환경을 보호하시고 심지어
흡연중인 사람이 있었는데도 불이 나지 않았습니다.
다시한번 예수 그리스도께 박수를 드립시다.
선생님 이번 기적을 보시면서 우리 전 세계
시청자분들을 위한 조언과 격려의 말씀을 해주십시오.
그냥 하나님께 붙어 있으십시오.
아주 하나님을 가까이 하십시오.
제가 드릴수 있는 말은 모닝워터를 가까이
두고 주머니에 들고다니며 주변에 스티커를 붙여 두세요.
제 아버지께서 이미 먼저 곳곳에, 트럭이며 개인 차며
모든 곳에 스티커를 다 붙여주었다고 말하셨습니다.
하나님은 정말로 선하십니다.
제 조언은 하나님께 가까이 있지 않다면
이제 하나님을 가까이 하십시오.
선지자분께서 정말로 크십니다.
감사합니다.
감사합니다. 예수님께
다 같이 다시 한번 더 박수를 드립시다.